oia ka mea lioohōpio haha ​​he kaumaha kēia he alokward ʻaʻole wau i ʻike iā ʻoe ma laila
kēia pule ma ka 'elima mau kelepona' ike e hoʻomaka ai mākou me ka
ka mea kumu o nā mikrotik routers he mea ia e kōkua ai e hoʻopaʻa iā ʻoe
home or office network a ua hoʻomaka mākou e hoʻomaka i kahi no laila e hoʻomaka maikaʻi ai mākou
me ka hoʻomaka ʻana e hoʻonohonoho mākou i kā mākou ala no ka manawa mua
i kēia lā a laila ma o ka papa o ka pae e aʻo ana ʻoe e pehea
e hoʻoikaika i kēlā ʻoihana a hana i nā mea e like me ka palekana e hiki ke hoʻohana
mea pono loa aku ʻoi aku ka maikaʻi ma mua o ka mea pono e pono ai no ka hōʻike hoʻonohonoho
ʻo ia ka ʻōpio ʻōpio a puni mākou e hoʻomaka ai ma hope o kēia
[Music]
hiki ke hoʻopaʻa ʻia kā mākou waihona palapala ma nā wahi paʻa e King Kingston
rea ʻenehana i kāu kamepiula me ka hoʻomaikaʻi o ka hana a me ka hilinaʻi
ma luna o nā hana paakiki pānaʻi me ka Kingston SSDs paukū 5 mau kahawai TV e ola nei
me Telestream Wirecast a me nimble streamer kani i loko o kēlā me kēia pule ma roku cody
a me nā mea pāʻani wikiō HLS no nā manawa hōʻikeʻike kaiaulu e kipa aku i ka helu 5 dot TV ʻO wau
Mahalo nui iā Robby Ferguson no ka mea e noho hou me aʻu ma kēia pule
i ke kikowaena hana hana aka aka ʻo ka alahaka i kā mākou e kapa ʻia nei ma aneʻi
Kāpana 5 ʻenehana ʻelemai ma Studio e no laila e hoʻomaka ana mākou i kahi meʻa ma ka ʻenehana ʻoi
he mau mea hoʻonaninani lākou i nā mea a lākou e hāʻawi ai i nā hiʻohiʻona
ka mea i loaʻa i ka maʻamau ma luna o ka mākeke e like me nā hiʻohiʻona o ka ʻoihana
ua uku ʻoe i kekahi mau kālā i loaʻa i kēia mau ʻano ʻano hiʻohiʻona i kēia mau mea
mea hōʻona ʻōpio ke mikrotik hiki i ka mea a pau ke kamaʻilio nei mākou e pili ana i ka 10%
o ka kumukūʻai no ia he mea maikaʻi loa a hiki iā ia ke hana i kahi home maikaʻi aʻe
ʻoihana paha i kahi ʻoihana ʻoihana maikaʻi aʻe e kūpono no nā SMB a i ʻole nā ​​kānaka i hana pilikino inā pēlā inā
ʻo ia ʻoe a iʻole ʻoe e makemake e hana i kāu pūnaewele home e like me ka maikaʻi
no laila maikaʻi paha kēia mahele no ka mākou e makemake
lawe iā ʻoe ma o wau e lawe iā ʻoe mai o nā kumu āpau
i kēia lā ke ala a pau i ka hoʻokumu ʻana i kahi pūnaewele Wi-Fi loea e ʻae ʻia
e hoʻohana nā keiki i kāu poʻe keiki e hoʻohana i ka Wi-Fi me ka hoʻāhewa ʻole ʻana i ka kūpaʻa
o kāu ʻikepili pilikino he nui ʻē aʻe a mākou e hiki ai ke hana me kahi mea hoʻokele kikowaena uila a
Mākou e kōkua iā ʻoe ma loko o kēlā me kēia o kēia pae
loaʻa nā ʻōmaka ma cat5 dot TV slash mikrotik no laila e maopopo pono ʻoe e hele i laila a
ke nānā aku nei ʻoe i kēlā me kēia o nā wikiō a me nā loea e hiki mai ana
pono ia e olelo i ka mīkini i kēia manawa ua koho au no ka mea hana micro AC hap AC
papa RB 9 6 - UI GS a me ke kumu aʻu i koho ai no kēia ʻano
maikaʻi aia kekahi mau mea like ʻole i loaʻa iā Gigabit Ethernet i kēia manawa
ʻO kaʻu pūnaewele ma kēia wahi i kahi ʻoihana Gigabit pūnaewele no laila inā loaʻa iaʻu kahi mea lawe lima
aia wale nō he 10 ma luna o ka 100 no wau e loaʻa hoʻokahi wale ana
megabits kekona ma kaʻu pūnaewele ʻoihana ʻoiai inā hiki iā ia ke hana
ʻoi aku ka mea nui e pono ai i ka hōʻoia e hele i kaʻu alanui
kākoʻo i ka Gigabit Ethernet i ʻole a me ka pūnaewele Gigabit i ʻole iaʻu
ka nalowale ʻana i kekahi o ka wikiwiki o kaʻu pūnaewele hoʻoili i mea nui loa
lua ka mea i me ka koie o ia mea i ke kaʻa pālua a 2.4 a me 5 gigahertz Wi-Fi
no laila hiki iaʻu ke kau i kaʻu mau kāmera i 2.4 gigahertz kahi kahi band maikaʻi ʻoi oversaturated akā
i ka manawa like hiki iaʻu ke loaʻa 5 gigahertz no kaʻu kelepona a me kaʻu mau mea hana ʻē aʻe pēlā
ua ʻoi aku ka maikaʻi o ka uha ʻoi aku ka maikaʻi a hoʻoikaika ʻo ia i ka hana
kākoʻo maikaʻi maoli ia i kākoʻo o 802 11 BG a me Wi-Fi
hiki i nā mea āpau mai loko mai o kēia pahu liʻiliʻi ʻoi ʻole ka uku ʻana iā mākou a pau
loaʻa iā ʻoe ke kālā hou aʻe e pili ana i ka laina huahana hele i kā mākou pūnaewele cap v
dot TV slash mikrotik a hahai i ka loulou a ke kiʻi ʻoe e lawe iā ʻoe i kahi
mākuhi no laila he aha nā mea e makemake ai wau e ʻōlelo aku nei ua ʻano ʻē wau i uhi ʻia i kēia
ka wikiō mua i hoʻolilo ʻia i kekahi mau pule i hala akā e maʻa wale ʻia ka mea pono
e pili ana i mikrotik ka mea ʻaʻole i kaupalena ʻia e nā polokalamu no laila ʻo ka firmware o ka
ʻaʻole kau palena ʻia ʻoe e ke ala like ʻole
oe e pono e uku hou no kekahi mau hiʻohiʻona maikaʻi mikrotik a me kā lākou
OS mea kikowaena OS inā he ākea ākea loa ia a hiki i kahi hiʻohiʻona hoʻonohonoho pono ʻia
ka mea wale nō i ka manaʻo e kūʻai ana i ka mīkini ʻenehana ʻona i ka mea
mea e pono ai e hoʻouka nā lako iā ʻoe no laila e pono ʻoe e hōʻoia e ʻo ia ka pono
i kou kūʻai ʻana e hele ana e hoʻokō i kāu mau pono
ʻo ka ʻenehana kūpono no ʻoe ʻaʻole wau i ʻike hiki paha iā ʻoe ke hele aku me kahi
ʻoi ka mea liʻiliʻi loa i kahi mea liʻiliʻi iki a me ka liʻiliʻi
a hiki iā ʻoe ke mākaʻi i ka papa inoa o kā lākou mīkini a ʻike i ka mea o ia mea
kūpono no ʻoe akā e hoʻomanaʻo mau i ka polokalamu e holo ai ia mai nā loa
ʻOi aku kahi kūʻai he 30 miliona mau mea hoʻonui ʻo mikrotik a pau a hiki i ka
nani loa rack-mountable $ 600 unahi ka polokalamu ka firmware o ka
ka like o ka mākaukau o ka ʻōnaehana like ʻole ka mea wale nō
Hoʻokumu ʻia ka kaupalena ma ka mīkini pūnaewele a laila e hiki iā ʻoe ke hoʻomaka me kahi mea maoli
ʻoi aku a hana i kou ala aʻe ma hope e hiki iā ʻoe ke hoʻomaikaʻi inā makemake ʻoe i kahi mea maikaʻi aʻe
Ka nani loa ʻoi loa cat5 dot TV slash mikrotik ka
pau nā mea a pau aʻu i hana ai, ua hoʻopili ʻia ma ka mana i kēia manawa akā ʻo ka mea e pono ai mākou e hana
mua a ʻo wau pono e hoʻokahū i kaʻu modem pūnaewele no laila ʻo kaʻu lawelawe pūnaewele
ua hāʻawi aku ka mea hoʻolako i kahi modem pūnaewele e hiki ai iaʻu ke hoʻohui, akā ʻo kēlā
Loaʻa i ka modem kahi server DHCP he kahua ahi a he mea ia i hāʻawi ʻia iaʻu
kamepiula e kamaʻilio maikaʻi me ka Pūnaewele Hoʻopili wau e hoʻohuli i kēlā mea i kūkulu ʻia
ahi ahi a i kūkulu ʻia i loko o ka pahuhopu me ka kikowaena DHCP me kaʻu mikrotik pēlā
Pono wau e hana i ka mea i kapa ʻia ʻo ke alahaka no ka modem i hāʻawi ʻia e kaʻu ISP iaʻu
Hoʻopili HITRON e pono e hoʻonohonoho i ia mea no laila he mea ʻē aʻe wale nō ma kahi modem a laila hoʻi mākou
e hele ana e hoʻohana i kēia mana e kāohi ai no laila ʻo ke ʻano aʻu e hana ai
ʻ loglelo aku i ka loulou a ʻo ka hITRON modems rcus admin ka mea hoʻokomo
e hele e like me kāu modem no laila mālama ʻoe i ka manaʻo i ia
IP IP o kāu puka e hiki ke ʻike i ka ʻikepili hou ʻana me ka hoʻopili ʻana i kāu ISP inā
a you'reole e maopopo pehea e hana ai i ko ua kau nīnau wale nö pehea e ho bridgeopau ana au i kuʻu modem
ʻo ia ka mea nui e pono wale nō i ka modem modem e hāʻawi nei i kaʻu
hiki ke komo ʻana ma ka mikrotik i ka Pūnaewele no ka HITRON e hele ai wau
ka hana kumu a a laila hana i ka hana gateway
ma ka hoʻohālikelike makemake wau i ka hana ʻole wale e mālama i kēia manawa
i ka manaʻo a i ka manawa aʻu e ʻōlelo ai okoa wau e nalowale kahi e komo ai i ka Pūnaewele i ka manawa i pā ai au
Mālama i nā loli a laila e hana ia no ka mea ua kēia manawa ua hoʻohuli wau i loko o
modememone huhū e hopu ai i kahi kelepona Ethernet a e hoʻopaneʻe i kā mākou kaila
papa no ka papa inoa o nā papa laikini helu kahi e hele ai au e like me kaʻu LAN LAN e
E hoʻokau wau e pili ana i loko o kaʻu pūnaewele i loaʻa i kēia mai ke ala
keia ʻōpala iki kēia no ka mea ke hana nei wau i kēia ʻike maopopo iā ʻoe makeshift akā
e kiʻi ʻoe i ka manaʻo nui i ka helu helu mua mai ka papa hoʻonohonoho
e puka aku nei i kaʻu modem no laila e hoʻokomo wau i kēlā mea i kaʻu modem ma aneʻi
ma laila mākou e pili ai a ʻike pono ʻae ʻaʻole e nānā i ka mea hea ʻo wau i ke awa
e komo pū ai i loko oʻu i ka lā ma laila e hele ai mākou
a i kēia manawa wau e lawe i ka kelepona e hoʻopili ana i ka pūnaewele a ʻo wau
e hoʻokomo iā ia i loko o ka helu helu ʻelua ma luna o kaʻu papa router a ʻo ia ka mea e hāʻawi
komo iaʻu i ka ʻenehana hana micro i ʻōlelo ai au iā mikrotik papa e like me ka papa inoa pahu inoa
ʻo ka huahana ka mea e pili ana i kaʻu pūnaewele kaʻu hoʻololi ʻana i ka helu port
ʻelua noʻu ka ʻike ʻana o kaʻu kamepiula i ka helu helu ʻelua ʻelua helu helu ʻelua ma ka
ke hele nei ʻo mikrotik i ka ʻaoʻao o ka modem ISP i hoʻokumu ʻia i kēia manawa
ke kanalū paʻa i laila e lele ma luna o kā mākou mikrotik i ka mea mua i ʻike ʻia
nā mea āpau āu e nānā ai ma ke ʻano he 10.00 dot
e ʻike i kaʻu pūnaewele hou i kēia manawa aia wau ma ka micro ipconfig pūnaewele
/ mea āpau kēia ma Windows no Linux e kau ʻoe i ka IP
kahua - a i ʻimi kā mākou i ke ʻano o ka hulahula i loaʻa iaʻu ma aneʻi
e ʻike nei i kahi puka maʻamau o 10.0.0.0 ʻaʻole ia i hoʻomaha iki
e nānā no laila aia wau ma ka Windows 10 a ʻoiai hiki i ka reboot ke hoʻohuli
ka hoʻohālikelike ʻana i kāu ʻoihana me ka hoʻāʻo e hoʻokaʻawale hou i nā hana a pau aʻu e hana nei
e kaomi pololei ma kaʻu mea uʻi 8net ernet a wehe i nā
Ethernet adapter a hōʻano hou iā ia a i kēia manawa ke ʻokaʻae iaʻu e hiki i ka hiki
e hana i kahi IP config slash āpau a ʻike i ka ok no laila pela mākou i ka 192.168.1 pēlā
e hoʻāʻo kāua i ka 192.168.1 a ma laila mākou me ka mea router OS no laila i ka retro ass mua
mea mākou me kēia manawa ʻo ia ka ʻōiwi wikiwiki no laila e ʻae kēia iā mākou e hoʻonohonoho koke
ʻO kā mākou mea mikrotik halihali e ʻike e ʻike i nā mea e ʻae nei no ka ʻoihana o DHCP
range E makemake wau e hoʻololi i kēlā i 10 dot 0 dot 0 dot hoʻokahi haneli ʻelua 10.0.0.0 no
ʻAʻole paha ʻoe e hana i kēia mea no ka mea, ke hoʻohana nei ʻoe i ka 192.168.1 pono iaʻu
I maʻu ma aneane ma ka studio ua hoʻohana au i ka poloka 10.0.0.0 no ka mea nui
pūnaewele akā ʻaʻole kaʻu e hana nei e hana ma ʻaneʻi a e aʻo iā ʻoe
akā ʻo ka mea nui loa kaʻu IP poloka inā ʻoliʻoli ʻoe me 192.168.1 maikaʻi kēlā
Ke hana nei au i 10.0.0.0 koʻu hoa halihali a hoʻonoho i ka server DHCP e like me ia mai
100 a i 250 no nā mea āpau a pau i nā mea a pau e pono ai iaʻu e hoʻonoho
ana i kā u wahi uila a me nā mea a pau wau e hana i kēlā
i loko o kahi mea liʻiliʻi wale nō e lawe pono kā mākou leka uila e hana ana ma aneʻi no laila ke puhi nei wau
pili i ka hoʻopili e kikoʻī ana i ka loaʻa ke kuhi ʻana mai ka Ethernet
port number one ʻo ia ke kumu ua hoʻokomo au i kaʻu modem ma laila a hoʻonohonoho wau iā ia
e loaʻa koke ka leka uila IP no laila e ʻike i nā mea e hana ma aneʻi e like me aʻu
hoʻopili i kēlā ka hoʻonohonoho no laila e ʻike mākou e hele nā ​​mea uʻi
nona iho a i ka wā e hana ai mākou i ka ma luna o 10,00 metwork
Mehana a maikai a oluolu i ka kumumea umi
ʻElua mea e hoʻonohonoho pono i nā mea a pau no laila e hoʻokau hou i kā mākou DHCP mai kēia
e ʻike kākou i kā mākou mea e hāʻawi nei a e hoʻokuʻu hou iā mākou
Mākou e maopopo i ko mākou ma luna o ka make wahme ʻo Ethernet me aʻu e ola
māmā kukui no kahi mea ʻaʻole hoʻopili ʻia koʻu uʻi ma ke ala āpau ah
mea ʻaina lua e hana pēlā e ʻike ai pehea ka puka pololei ʻana i ka wa aʻu e noho nei
ma ka punaewele no kēia manawa ua pono wau e kiʻi e ʻōlelo iā Google ʻae wau
e hana pūnaewele ma kahi wikiwiki wikiwiki
E ʻike kākou i kāna hana ʻana
hele-hele-hele pēlā i kahi mea hoʻokalakupua download upload wikiwiki wikiwiki loa
e hoʻāʻo hou i kahi mea ma laila aia paha a mākou e ʻike nō ʻoe
pīhoihoi wikiwiki ka maʻi pūnaewele pūnaewele āpau i kēia manawa e hele nei
ʻoi aku ka wikiwiki o nā wikiwiki a ʻoiai nō kahi 10 ma luna o ka 100 o nā mea hoʻoponopono e hāʻawi wale mai iaʻu
ʻO 100 megabits a ke uwe nei au i ka 156 i kēia manawa ua maikaʻi kēlā ke noʻonoʻo nei iaʻu
manaʻo e loaʻa he gig akā liʻiliʻi maʻa wau e ʻike wau ke ʻoi aku ka maikaʻi ma mua o 100
megabits kekona no laila hele mākou i nā mea a pau nani nani a ʻae
e lele i loko o ka pūnaewele Figg i kēia manawa i mea e ikaika ai ka mikrotik i kēia
ʻo ia ka polokalamu e lilo ai ʻoe inā e hoʻāʻo ʻoe e ʻike i kāu ala ma ʻaneʻi
a makaala e like me ka wikiwiki ke hiki i ka mea āpau i holo ai a holo akā akā ʻo wau
pono wau e hoʻonohonoho i nā mea e like ma lalo o ka IP hiki iaʻu ke hoʻonohonoho i nā kauʻa DHCP
i ka wahi e pili ana i kaʻu mau polokalamu i hiki iaʻu ke hoʻonohonoho pono i kēia mau mea e like me nā mea static āu e ʻike ai
E nānā ana ke helu hope nei a laila i loaʻa kaʻu kamepiula i ka 54 no laila
ʻoiai ka hoʻomaka ʻana ma ka hopena kiʻekiʻe o ka loko wai o DHCP a hana i kona ala i lalo
maikaʻi paha inā wau i makemake iaʻu e hana i kēlā static ma ka kaomi ʻana ma ka hana static wale nō
Eia hou wau he IP dhcp server i hoʻokahi wale nō kaomi ma kaʻu kamepiula a hiki iaʻu ke kaomi
ma ka make static ʻaʻole au e hana i kēlā akā e pono iaʻu e hana me nā mea like
ʻo kaʻu mea e hoʻoiho ai i kēlā me ia pūnaewele ka mea, he ʻano maoli nui a me ka
hoʻonoho wikiwiki ʻo ia i kaʻu pūnaewele i kēia manawa e loaʻa iā Wi-Fi a holo
no laila he nani pololei a Wi-Fi e hoʻohui wau e hoʻohui i kahi password Wi-Fi o
dum-dum 1 2 3 hana maoli maoli e hana nei i kaʻu hana no ka
hōʻikeʻike maikaʻi ʻia nā inoa ʻo ka pūnaewele ma 2 gigahertz I
hiki iā ia ke haʻalele iā ia e like paha a hiki iaʻu ke haʻi i ka cat 5 TV 2 point aʻu i manaʻo ʻaʻole hiki iaʻu ke maopopo inā
Hiki iaʻu ke kuhikuhi i laila a ʻaʻole paha wau e hele i ka cat 5 TV a laila no 5 gigahertz
E hele wau i ka u ma 5 TV 5 gigahertz ʻae a pau loa e ʻike i nā koho ma aneʻi BGBG n
BG n GN a laila ua loaʻa iā mākou a me anan a ʻike wale AC a me ka ʻike me kahi
Ua maikaʻi kaʻu ʻōlelo huna inā mālama maikaʻi ʻo ia ka hoʻopili i kēlā me kēia mea
ʻoiaʻiʻo nō e pili ana i kēia maʻa mua o nā mea a pau āu e ʻike nei ʻaʻole wau
ka wehe ʻana i kaʻu uia i nā manawa a pau a ʻike wau e hoʻomaka ana e koho i kekahi
ʻO ka pilina ʻo Wi-Fi ma ʻaneʻi ʻaʻole pono wau e hoʻoulu hou i nā manawa a pau aʻu e hoʻololi ai i ka
hoʻonohonoho a i ka wā e hana ai au i kekahi ʻano hoʻonohonoho i ia manawa koke akā he aha
ua anuanu e pili ana i ka pūnaewele fig ma kēia uanele pūnaewele no laila e nānā ʻike wau e komo i kēia ma o ka
Kēia IP o ka mea kalaiwaʻa inā hoʻoweliweli wau i kaʻu mikrotik a ʻaʻole wau
Makemake e nalowale i nā hoʻonohonoho i hana ai au iā ʻoe paha
no ka mea hiki iā ʻoe ke i loko o ka pūnaewele web kahi hapa o ka ʻōnaehana inā he lele wau i loko
'oe makemake e' ōlelo ia i loko o ka nenoaiu hana e hana i nā awa reboot hou e ike pehea
ākea kēia e loaʻa iaʻu e uhi ana i ke kākoʻo ʻana i kāu micro spec oh he a
sub out dot riff file so that e hana kēlā but if you to take a problem
ʻAʻole paha kēlā e hana ia mea a hiki ʻole ʻoe ke hōʻoia ʻē i kēia mikrotik e hāʻawi nei
kahi ʻāpana o ka polokalamu no ka mea ua hoʻopuka wau a hiki iā ʻoe
hoʻoiho a hoʻoulu i ka pahu pahu pahu pahu ʻoi nō kahi ʻōnaehana Windows ʻo ia nō hoʻi
hiki no Mac a ke hāʻawi nei iā ʻoe i ka loulou i ia e ʻike maka
halenahi ma ka pūnaewele a hāʻawi aku iā ʻoe i kahi ʻano like like me ka liʻiliʻi iki
hāmeʻa e like me micro multitasking akā hiki ʻole iā ʻoe ke komo i loko o ka pūnaewele
interface hiki iā ʻoe ke hoʻohana i ka pahu hau ʻona wau e ʻōlelo nei he palapala Windows hiki iā ʻoe ke
hoʻoiho ia a holo i ka waina ma kāu pahu Linux no laila ʻaʻole e hopohopo
kēlā manawa hiki iaʻu ke komo me ka ʻole o ka ʻōlelo huna no laila makemake wau e hele i kahi hoʻonohonoho wikiwiki
a hoʻokau iaʻu iho i kaʻu hulina pili i koʻu hoa kiaʻi dum-dum 1 2 3
dum-dum 1 2 3 a kau aku i kēlā hoʻonohonoho a no laila e kū wau i ka loulou a hoʻāʻo e komo
hana hou ʻia ka hōʻoia e hōʻoia i ka hana a laila e hoʻāʻo au iā dum-dum 1 2 3
komo hoʻokomo pono e hoʻohana ʻoe i nā ʻōlelo huna maikaʻi loa
ʻO ke ala maikaʻi loa e hana ai ka hoʻohana ʻana i kahi hāmeʻa e like me LastPass a loaʻa i kahi palekana
kupapaʻu ok grab e hana i kāu ʻōlelo huna a laila e hoʻohana iā LastPass a i ʻole
nā mea huna a pau e hoʻohana ai ʻoe i ke ʻano e hoʻomanaʻo iā ia a ke hele nei
e hoʻomau ai i ka ʻoi aku ka palekana loa o ka papa wale nō o ke ʻano
hiki ke komo ʻia i loko o kaʻu pūnaewele a hiki i mea hiki ke hoʻomaopopo i ka mea
ua pono no ia i loaʻa iā Wi-Fi e hana pono paha e ʻike inā mākou
e lawe mai i kaʻu kelepona ma ʻaneʻi a huki i lalo e lawe mai i kā mākou ʻopaʻa Wi-Fi a
e ʻike ʻoe i ka cat 5 TV 5 gigahertz ma laila a mākaukau iaʻu e hoʻopili iaʻu
e hele e hoʻāʻo e hoʻopili iā ia a e paʻi i ka dum-dum
1 2 3 e hoʻopili a loaʻa i ka leka uila IP a ua hana au a ʻike ʻia ʻoi cat 5
TV ʻO ka 2 gigahertz e like me ka mea pili wau i kēia manawa inā wau e hele aku wau i pee a laila
Pūnaewele ʻo DHCP a komo i loko o kaʻu mau hoʻolimalima e ʻike ʻoe aia kahi mea hou ʻo kaʻu
kelepona no laila hiki iaʻu ke hana i kēlā static a hiki iaʻu ke hoʻomaopopo pono i ka polka kelepona
ʻoluʻolu kelepona ʻo f1 Robbie pēlā nō
no ka mea e koho i nā mea hiki ke hoʻonohonoho pono iā ia a ʻo kā mākou maoli wale nō
hoʻonohonoho i kā mākou pūnaewele a ala aʻe a holo i loko o kahi minuke o ke kumu
hana mākou no ke koena o ka hōʻike ʻana i ka mea a mākou e hana nei
no laila he ʻoiaʻiʻo ka mīkini ʻimi hōʻaiu lima dot TV slash mikrotik
mana lākou e aʻo mākou i nā ʻano mana kupaianaha a mākou e hana ai
me kēia e ʻoi aku ka maikaʻi ma mua o ke kūkulu ahi i kūkulu ʻia a pale ʻia i kēlā
hele mai me kāu modem ISPs e hoʻokaʻawale ai i nā mana ISP e hiki ai ke hoʻohui
i loko a komo i kāu pūnaewele ke manaʻo nui i kēlā no kekona
aia ʻoe e hoʻonoho i nā modem mai kāu ISP i kāu lawelawe pūnaewele pūnaewele e loaʻa iā lākou
ke komo ʻana i kēlā hoʻomanaʻo i ka wā i hoʻopaʻa ai au iā lākou a hiki i kēia manawa
ʻo ia wale nō ka mea ʻike i ʻike inā lākou e hoʻāʻo nei e mālama i ka
ʻaʻole hiki iā lākou ke ʻike iā lākou
aia kahi mea pili i hiki ke hoʻopili i hoʻokahi kamepiula o lākou
e ʻike wale ia i hoʻokahi mea pili i pili ai a hāʻawi iā ʻoe i kahi uku kūpono
hūnā i ka pilikino e kūʻē i ka ISP snooping a ʻo ia ka mea i hāʻawi iā ʻoe
ka nui o ka pilikino e kūʻē i nā keiki kiddies a me nā mea hana hacker a me nā mea āpau
akā i ka manawa like e hiki ai iā mākou ke hana i kahi ʻoihana palekana i loko o kā mākou
kūloko kino kūloko e hele mai ai i ka maikaʻi loa i manaʻo wau he mea maikaʻi loa ia
hiki ke hāʻawi aku i ka password Wi-Fi i kāu mau hoaaloha a me kou ʻohana e hele mai ana a
kipa akā ʻaʻole ʻoe e makemake iā lākou e loaʻa i nā faila ma kāu kikowaena
kou mea hoʻoponopono e hoʻohana ana i kāu bandwidth āpau i kou hoʻāʻo ʻana e hana ʻoe
kekahi mea pūnaewele a me ke ʻano keu nani e holo nei ka lohi i kou maikaʻi iki
ʻike e kekahi ua hāʻawi aku ʻoe i kāu wahi ʻo Wi-Fi e hoʻokō nei i kahi kiʻiʻoniʻoni
mai ka puka aʻe kūpono no kēia mau mea a mākou e pale aku ai me ka
kā mākou mikrotik i ka nānā i ka series cat5 TV slash mikrotik i ia o
kupaianaha a mākou e holo nei a hoʻokomo wau i kēia i loko o ka rack a ʻo wau wau
hauʻoli no ka mea ʻoi aku kahi hopena maikaʻi loa no ka loiloi pūnaewele o kaʻu pūnaewele
puka ia i ka cat 5 TV slash Microtech pono e hana i kahi hoʻomaha wikiwiki i ka
ua hoʻi hou mākou i lalo i lalo me ka lāʻau nūhou
[Music]
Welina i hope me nā moʻolelo kiʻekiʻe o kēia pule e ʻike nei iā Becca
eia kahi mea e ʻae mai nei i ka ʻāpana elima ke kelepona ʻelima ʻeleʻele
lurking i loko o hoʻokahi tausani mau makahiki māmā o ka Honua a me nā kānaka ma ka hema
Hiki i ka hemisphere ke ʻike i nā hōkū e holo pōpau ana me nā maka ʻehiku ʻelua terabytes o
Ua wehe ʻia ka waihona kumu Nintendo Facebook i kā lākou AI kūkākūkā AI BOTS e hoʻohana ana i reddit
ua hoʻopili ʻia ʻo Tesla e lilo i mea hoʻoulu kālā uila ma UK ka Poco
f2 pro ʻoihana me ka qualcomm snapdragon 865 ua hoʻokumu i ka honua a
E hoʻokuʻu ka twitter i nā limahana e hana mai ka home no ka manawa e makemake lākou i kahi lāʻau
puni nā kikoʻī piha i loko o ke kihi crypto o kēia pule e hele mai nei
Kākau 5 ʻatikala ʻo TV e uhi ana i ka paʻi ʻana me ka linux liʻiliʻi
mai ka nupepa ʻemono ʻo wau ʻo Becca Ferguson mau ʻenekona
ua kūʻē ʻia ʻo ia ma kahi kokoke i ka lua ʻeleʻele e kū mai ana iā mākou akā ke waiho ʻole ʻia nei ma ka puʻu o
he ala stellar hoʻokahi tausani mau mālamalama mau makahiki a me nā hōʻike i hiki iā ia
wahi i ʻike ʻia aku i ka maka hilahila hui pū nā poʻe noiʻi i ka
hr6 81: 9 hoku hōʻaia mai ka European Southern Observatory ma Chile ma ke ʻano he
ua ʻike ʻia he ʻoi aku ka noiʻi e ko mākou hoʻomaka ʻana i nā ʻōnaehana hōʻaiʻē a ʻoi hoʻi lākou
ma kahi o ke kolu o ka hōʻike kikoʻī kikoʻī hōʻike hōʻike i hoʻokahi o
Hōʻalo ka hōkū i kahi hoa ʻike i kēlā me kēia lā 40 mau lā ma ka lua o ka hōkū
noho nui a noho mamao aku i ka mea mua a lākou i manaʻoʻiʻo ai i ka HR 68 19
ʻaʻole kahi pānaehana ʻelua akā he triple system i loaʻa iā ia nā hōkū ʻelua
a puni nā ʻeono lā ʻeono o ka nui o ka lā a me kahi kolu mea ʻewalu a ma kahi o 4.2 solar
Nui a keu ka helu i kēlā helu e lilo i kahi hōkele neutron
Ua haʻi aku ʻo Thomas Ravinia spher star of the study i kahi mea ʻike ʻole me ka nui o ka
ʻehā mau manawa i waho o ka Lā i kahi pōleʻele ʻeleʻele wale nō inā he mea noiʻi
ʻoiaʻiʻo ka mea e lilo i ka lua ʻeleʻele loa mai ka honua i ʻike ʻia
ʻo Peter kekahi i kā ke kumu kākau o ka noiʻi i ʻōlelo i ka piha
ka pihoihoi i ka wā i ʻike ai mākou ʻo ka ʻōnaehana mua loa kēia me ka ʻeleʻele
hole hiki ke ʻike ʻia me ka maka muaided ma ke ʻano he kumu hoʻomālamalama ka lua ʻeleʻele
ʻaʻole ʻike ʻia ka maka ʻuha wale nō o nā hōkū i kahi ma ka
hemisphere hema e manaʻo ana e hopu i kahi maka i loko o ka telescope
ium constellation a e nānā maikaʻi ʻia i loko o kahi pō aniani a ʻelua mau manawa
hiki ke hoʻomaopopo i nā pinpi nani
ʻaʻohe binocular a i ʻole telesopope akā ʻo ka mea
pakele nā ​​pepeiao a pau ia he mea i pakele ai a hiki i kēia manawa ʻaʻole wale ka pōʻeleʻele
nani maoli kaomi mālie hoʻi ia i hilo ʻole Jets of electromagnetic
ʻaʻole i like ka radiation me nā mea supermassive ma ka
ʻO nā kikowaena o nā galaxies e hoʻopiʻi ana i nā hōkū i hoʻopale wale ʻia ka hui
kona kūmaka ʻana mai ka ʻōkū o nā hōkū e hoʻohemo nei i ka hui
e hopu i nā kiʻi o ka orbit e hoʻomohū hou i ka mamao ma ka lehulehu
nā mea o ka pahuhopu he kikowaena kikowaena kikowaena i holo mai a puni nā 2 terabytes pono
o nā kumu waihona e pili ana i ka Nintendo Wii GameCube a hoʻolālā i nā hoʻolālā 64
aia kēia cache i ka pāʻālua helu koʻikoʻi no ka ʻenehana pono ʻana i ka code
nā ʻōmālua no nā pahu like ʻole i kahi wānana i loko o nā hana o loko
ʻO Nintendo a me kahi nānā luhi i ka hoʻolālā haʻahaʻa haʻahaʻa o ka loea
nā pahu e komo ana i loko o nā ʻolua ʻaʻole makemake e puka mai i loko o kēia manawa i loko
ʻlelo i ke code loiloi hiki ke hoʻohana ʻia e hoʻohuli i nā chlochops i loko o ka Nintendo chip
ʻōpiopio i nā lako a me nā loea e pono ai e hana i ka mea
kūʻai ʻia a ʻaʻole ke ʻano o nā mea i hiki i ka mea hobbyist ke hana a me kēlā me kēia pāʻoihana
No ka mea, ʻaʻole paha e hoʻohālikelike ʻia nā hana e nā loio Nintendo i hemahema
ʻaʻole he mea hoʻohana i nā mea hoʻomohala o ka emulators hiki wale nō
hana kūʻaleʻa i nā mea a lākou e hana ai ma ka hōʻole ʻikepili i nā mea hoʻomohala o
ʻ saylelo ʻia ka emulators dolphin e pane i ka leak ʻaʻole hiki iā mākou ke hoʻohana i kekahi mea
mai kahi leole ʻaʻole hiki iā mākou ke nānā iā ia
Hōʻalo wale ʻia ka dolphin no ka mea ʻo mākou ke hoʻomaʻemaʻe pono i ka ʻenekema
GameCube a me Wii inā mākou e hoʻohana i kekahi mea mai kahi leʻa leak i kū ʻole i ke kānāwai
E pani iā ​​Nintendo iā mākou e ʻōlelo ʻole e hele ʻole kahi lele-na-pō
emulators e pili ana i ka code alakaʻi akā makemake mākou e makaʻala koʻikoʻi i ka
ke noʻonoʻo nei a me ka hoʻohana ʻana i kekahi mea hana like e like me he mea nui ke komo pū ʻana a i ʻole
Ma hope no ka hoʻohana pono ʻana ʻo Facebook i hoʻokuʻu i kahi pahu kamaʻilio hou e ʻōlelo ai
hiki ke hōʻike i ka ʻike naʻau a me ka pilikino i kā lākou kamaʻilio kamaliʻi
ua hoʻomaʻamaʻa ʻia lākou i kapa ʻia na blender i hoʻohana ʻia e hoʻohana i ka waihona o ka lehulehu
nā kamaʻilio ʻana i komo pū ai he 1,5 billion o nā hoʻohuli no nā kanaka akā ua ʻike ʻia i ʻike
ʻōlelo e aʻo nei i ka naʻauao akamai me ka hoʻohana ʻana i kahi pūnaewele e like me reddit i loaʻa iā ia
nui nā pilikia i kū i ka wā lōʻihi
e pane aku paha nā kamaʻilio kūkā ʻana i kekahi manawa me ka ʻōlelo ʻino a ma
i kekahi mau manawa e manaʻo nui ʻia nā mea noiʻi a lākou i manaʻo ai
hou nā hiʻohiʻona e hoʻoponopono i kekahi o kēia mau pilikia
ʻōlelo akula kahi loea naʻauao ʻo Dave Chopin i ke kāwili ʻana
he hana kekahi ma ka ʻaoʻao kūpono akā ua ʻike ʻia nā pilikia ʻelua e kū nei
pono e hoʻokaumaha ʻia ua haʻi ʻo ia i ka BBC ʻo ka mea mua o ka paʻakikī o ia mea
ho'āliʻi i nā mea hou a pau o kahi ʻano kanaka e like me ka hiki ke paʻa i kahi
kamaʻilio hoʻomaʻamaʻa i kahi mākaukau e hiki i ka hapa nui o nā makahiki he ʻekolu makahiki ke hoʻomau i ka lua
a puni ka pilina me ka ʻikepili i hoʻohana ʻia e hoʻomaʻamaʻa i ka hoʻohālike a me nā hopena
hoʻāla ʻia e ka kumu hoʻohālike e hele ai i ka wehewehe e like me kahi papa nui e like me ka Retta
nā haʻawina aʻoaʻo e pili ana i nā kamaʻilio āu e ʻike ai e hele ana
loaʻa iā ʻoe he nui o ka chaff ma waena o ka palaoa palaoa ʻo Facebook pū kekahi hoʻohālikelike ia
hoʻokō me ka mea hou loa o kā Google kamaʻilio maoli ʻo BOTS Mina i hōʻike ʻia
kanaka i ʻelua mau kamaʻilio kūkākūkā i hana ʻia me kahi blender a ʻo kekahi me
Na Mina i kamaʻilio pū me ka nui o nā kumuhana pili i ke kiʻi ʻoniʻoni a me
Ua ʻōlelo ka Facebook Facebook veganism ʻo 67% o nā mea pane ma ka blender i kani hou aku
kanaka ma mua o Mina mea noiʻi ua ʻike mākou i kēia kūlike ma ka hana hou
ʻ botlelo i kūmole kūkākūkā e pili ana i ka hoʻomaikaʻi ʻana i nā loiloi decoding hou ʻana o ka
nā akamai a me kahi kumu hoʻohālike me ka ʻanuʻu ʻehā ʻehā mau panana ʻo ia ka 3.6 manawa
ʻoi aku i kahi ʻoihana nui o kēia ʻenehana hana i ʻike i ka poʻe akamai
ke kūkākūkā kamaʻilio hiki ke kamaʻilio e like me ke kanaka i noho kekahi o ka mea nui nui loa
mau pilikia i AI i kēia lā mahalo aloha iā Becca ua holo wikiwiki mākou
a hoʻi mai nei mākou ʻo Robert Koenig ma kahi kihi crypto a loaʻa iā Becca
nā moʻolelo hou aʻe no mākou e piʻi aʻe a like hoʻi a puni
[Music]
oeoe
hoʻi mai no ke kihi krikini o kou punaewele i kēia pule e makemake wau e hoʻokū ma mua
ʻike inā paha ma mua o hoʻokahi pule me kēia ma kēia ʻoihana a
ua ʻimi ʻoe ma kahi o YouTube a i ʻole nā ​​nūhou ʻē aʻe āu i ʻike ai ma laila
he nui na ʻikepili ʻokoʻa ma waho a ʻo ka hapa nui o kēlā kuhi hewa
A ua loaʻa ʻoe i kēlā mau maximalist e hōʻike ana i kā lākou kālā a me nā hōʻailona
ʻoi aku ka maikaʻi a ua maikaʻi nā mea āpau a ua loaʻa ʻoe i kēlā
he shills mau kālā a ke ʻimi nei lākou e kūʻai iā ʻoe i kekahi mea a me ka nui o nā poʻe
Loaʻa nō hoʻi iā ʻoe i ka ʻōlelo a ka mea a lākou e kamaʻilio nei no kēia pule aʻu e makemake
hoʻokele pono i kēlā me kēia kumuhana aʻu i hana ai i kēia ʻoihana mai 2015 a he aha
e ʻike ʻoe i kēia manawa he kolu ia o kēlā mau wikiō YouTube a me nā podcasts aʻu e
hahai ma ka maʻamau maʻamau e ʻike ʻoe i ka papaʻaina ma ka hopena o kēia wikiō a ia
E hōʻike ʻia me ka inoa ma luna o ka podcast a i ʻole wikiō a YouTube a laila i
hihia o YouTube Ua hoʻohui pū au i ka poʻe kākau inoa, i hiki iā ʻoe ke loaʻa
maʻalahi i ka hele ʻana i kekahi e hoʻohiki i ka youtuber no laila e ʻae
hoʻomaka me ia crypto 101 he podcast ia he ʻelua kāne
a laila e hana ana i kahi nīnau a me nā manawa a i ʻelua a ʻekolu paha
kupanaha lākou i nā kūkākūkā no ka mea kūleʻa lākou ʻaʻole
hoʻohālike e hoʻoweliweli a i ʻole kekahi mea e like me ke aniani pono ʻole lākou
lokomaikaʻi maikaʻi a loaʻa iā lākou ka ʻike e like me ka mea hoʻohana
makemake e lohe i ka mea i ʻike ʻia ma waena o ka crypto 101 podcast e hiki mai ana ʻo Ivan ma luna o nā ʻano
ʻo kēlā mea iā mākou ma ʻaneʻi 5 he mea hoihoi no ka mea ʻo ia i kuhikuhi
ka coding a me ka ʻaoʻao hoʻonohonoho hana ʻo ia i ʻehiku i hoʻokahi pule ma kahi wikiō YouTube
kekahi o nā alakaʻi i kēia ʻoihana e pili ana i ka hoʻonohonoho ʻana a me ka hoʻopaʻa ʻana i ka
ʻo ke kolu kekahi, ʻo Andreas Antonopoulos kekahi o nā oh geez na Krypton
ʻoihana 2014 ua hana ʻo ia i kahi hōʻike i mua o ka Senate Seneman e hana ai
haku paha ʻelima paha mau wikiō YouTube i hoʻokahi hebedoma a ʻo ka mea maikaʻi loa nou
ua kāohi ʻo ia iā lākou no laila ʻaʻole ia e kamaʻilio e pili ana i nā mea āpau āna i kāpili ai
ia mau mea e maʻalahi nou e kiʻi a ʻike paha i ka mea o ia mea
Mahalo iā ʻoe a ʻole ʻē aʻe kahi crypto kahi ʻē o O i mea ʻole
mea O he pu ke kanaka ia i kapa ʻia ʻo boma Omar maikaʻi maoli i kēia manawa
ʻoihana no ka hala ʻole H ʻike ʻo ia i nā poʻe āpau a ua loaʻa iā ia kahi lono maikaʻi
Hana a puni ia i kēlā me kēia ʻelua a ʻekolu paha lā he fillet ke kālā ʻo kr ʻO wau
heluhelu i nā mea kiʻekiʻe loa no ka mea e hele mai ana ia mai ka kālepa kuʻuna kūʻai kālepa o
ʻike maka kālā kūlohelohe a hana ʻo ia i ka nānā nui ʻana i nā kālā me
nā hōʻailona a me nā hana e hele maoli ana ʻo ia me kā mākou e hoʻopaʻa ai iā lākou a me
maikaʻi loa nā mea āna e hana ai ʻo Laura Shin ʻo wau e ʻōlelo ʻo ia wale nō
ka mea moʻoolelo maoli i kēia hana a i ka manawa i loaʻa ai iā ia kekahi
ninaninau nā nīnau i kēlā mau kaulea a i loko o kahi kanaka aloha nō wau
e hoʻolohe iā Laura shins podcasts crypto i kēlā me kēia lā kahi aʻe
he kanaka hauʻoli o kēia ʻoihana inā makemake ʻoe i nā memes i hui pū ʻia me
kekahi mau ʻike a laila ʻo ia ke kanaka kūpono no ʻoe inā makemake ʻoe e hoʻomālamalama i kāu
ola he liʻiliʻi iki laila laila laila hele me ka crypto i kēlā me kēia lā ka mea kūʻai hou o kēia wā
kekahi mea i hōʻike ʻole ʻia e helehelena a noho ʻo ia ma kahi ma ʻEulopa a heluhelu ʻo ia
ka nūhou i ka wā i loaʻa ai iā ia ma ia mau mea āpau ma ka naʻau ʻole, ua haʻalele iā mākou i waho
Noho ʻo ia i hana maikaʻi ʻia a hāʻawi nō hoʻi ʻo ia i kona manaʻo i kēlā mau ʻae
ʻO ka mea hou e hoʻopili nei aia ma kahi o Stefan laverra ia he mea inā makemake ʻoe
oute geek out that the person right for you after Andreas Antonopoulos II ʻo wau makemake
ʻlelo ʻia ʻo ia ka mea i kiʻi i ka ʻike ʻike loa o nā huahana wallets
ke hoʻololi aku nei i nā mea a pau āna e hana nei i nā hālāwai ninaninau a loaʻa mau ʻo ia ka poʻe kiʻekiʻe
ka laina i waiho ʻia no ka waiho ʻana o Stefan no ka hoʻonaʻauao ʻana o ka poʻe i ka pahu e hiki mai ana
no ka mea, he kumu aʻoaʻo papahana ʻo ia ma kahi o Hong Kong a
ʻo ia nō hoʻi maikaʻi ka ʻike maikaʻi ʻana o ka hopohopo koto
ka manawa i hui pū ai ʻo ia i ka lehulehu o ka lono mai Hong Kong a me Kina e pili ana i
virus e hele nei i kēia manawa a ke hele nei ʻo ia i ke ʻike iā crypto
maikaʻi maikaʻi a nani nō hoʻi i ka hope loa akā ʻaʻole ka liʻiliʻi i ka ʻikepili - e ʻōlelo wau ʻo ia ka
ʻoi aku ka maikaʻi i ka hana ʻepekema noiʻi no laila inā ʻoe i loko o kahi ʻenehana
ka helu 'ana a me ka' ikepili - ka mea kūpono aia i loaʻa ai iā ia ka ʻike nui loa
e hahai i ka waihona a ʻike hoʻi i ka mākeke maikaʻi loa a ʻo ia hoʻi ka poʻe a pau ma aneʻi
i ʻōlelo ʻia wale nō kēlā e nānā nei au ma kahi maʻamau i ka helu ʻana au i nā āpau
kēlā poʻe e like me ka poʻe i ʻike maoli i ka mea a lākou e kamaʻilio nei
no laila ʻo kēlā mau puke aʻu i kuhikuhi aku ai iā ʻoe a me kāu e ʻike ai ma kahi kekona
e loaʻa iā ʻoe i kēlā papa i hope oʻu no laila ʻaʻole pono ʻoe e kākau i nā mea i lalo
Makemake ʻoe i kahi pule nui loa a ʻike iā ʻoe i ka hebedoma aʻe a noho mālie
[Pākaha] mahalo iā Robert
Hoʻomanaʻo wale ʻoe no kou nānā ʻana i ka home ʻaʻole mākou e hāʻawi i ka ʻōlelo kālā ma ʻaneʻi
ma ka hōʻike akā ke hāʻawi wale nei mākou iā ʻoe i nā mea ʻike a hoʻokuʻu iā ʻoe e holo me
hoʻomanaʻo ia ʻoiai ke hoʻololi mau nei ka mākeke cryptocurrency
kūleʻa mau a ua ʻano ʻē a no laila ke hōʻike nei mākou i ka hoʻopukapuka wale nō i nā mea āu e hiki ai
hiki ke nalowale i kēia manawa me ka ʻoi aku ka nui o kāu ʻike ʻenehana maanei ʻo Becca Mahalo Mahope iā Robby
kaulana loa no kāna kaʻa kaʻa ʻElea hana pū ʻoihana ʻo Elon Musk
nā pahu e hoʻihoʻi i ka ikehu hou i nā kaulike domula a me nā ʻoihana ʻenehana
ua noi lākou e lilo i hoʻoiho ma ka UK i ka
ua hoʻolele ʻia kahi noi i ka hopena o Malaki me ka hau a me ka hiko o UK
mākeke nā mana no ka laikini e hoʻoiho i nā uila e hoʻolako i kekahi
Hale ma Great Britain aia kahi haʻahaʻa o ka pono o ka uila i ka wā o ka wā
ka laka ma muli o ka maʻi pāpaʻi corona me nā mea ʻoi a me nā mea nui
ʻo nā ʻoihana e pani ai akā ʻo ka pono a me nā pono ke loaʻa
kūpaʻa i loko o kahi pae no ka hana e hiki ke hana a
e kūʻai i kā mākou pono uila pono ke hoʻopiʻi nui ʻia inā lilo ka pā
kūleʻa a koi i ka mana e ʻokiʻoki i kahi manawa iki ma kahi o Tesla i loaʻa
hoʻomohala polokalamu i kapa ʻia ʻo Auto ʻona e hiki ai i nā mea kūʻai ke kūʻai i ke koena
ka uila i hope o ka pahu i ka hana maʻalahi e hoʻohana ai lākou i ka ʻeha ʻawa i loko
Hōʻani o South Australia akā ʻaʻole naʻe ke maopopo inā makemake lākou e kūkulu like like
nā mea kanu kai hana ma ka UK e pono ai e mālama i nā koena ma kahi home
hou o ka mana Tesla uila ka mana o ka mana Powerwall i mau tausani o nā Pelekane
paona a koi aku i kahi hoʻonohonoho o nā paneli solar āu e hoʻomanaʻo paha i ke kelepona polka
ua hoʻomaka ka f1 i ka poco f2 Pro i hoʻopau me ka Qualcomm Snapdragon
865 mea hoʻonani wikiō hoihoi 8k e hoʻopaʻa ana i ka kelepona polka f1 he Lāleʻaka ʻoʻehā a ma
kumu maoli o ka mea luku luku i kēia manawa kokoke i ʻelua mau makahiki ma hope mai
ua pau ka manawa no ka hoʻomaikaʻi ʻana i ka hōʻailona poco ma ke ʻano he sub brand of
Ua hōʻike mai iaʻu nā mea hoʻohana kelepona iā Kina akā me ke kūleʻa o ka f1 ʻo ia
hoʻoholo ua hiki iā ia ke kū ma luna o ia iho a ua puka lākou i loko o kona iho
kūʻokoʻa kūʻokoʻa i India ma hope o ka f1 ua kipa hou lākou i ka
waena waena mhi redmi k 30 kapa ia i ka poco x2 i ke kime hou f2 ka pono
hana hou i ka K 30 pearl i ka poco f2 pro e lawe mai i kahi papa inoa o ka holomua
hoʻohālikelike i ka f1 e hoʻomaka me ka chipset hou ma kahi snapdragon 865
ʻoi loa kahi pōpō maikaʻi mai kualomam i hoʻokahi a ʻo kekahi o ka mea mua e hōʻike i ka poʻe kaʻa GPU i kēlā
hiki ke hoʻonui ʻia kahi mea e hoʻomaikaʻi i ka lōʻihi o ke kelepona i kahi nui o ke koʻikoʻi
kau ʻia ma ka pahu ua hoʻohuihui ʻia ʻo 2.0 Tec me kahi keʻena uahi e ʻoi aku kona nui
ma mua o ka hoʻopono leo kelepona i ʻōlelo ai e hiki ai i kēia ke hoʻomaikaʻi maikaʻi aku i ka
holo ka f2 pro Android 10 ma waho o ka pahu me nā poco laun 2.0 kahi pōʻeleʻeleʻele
hiki i nā mea nani i nānā i ke kāʻei pale AMOLED i hoʻonui ʻia i kēia manawa
hoʻomaka ma 128 gigabytes aia nō hoʻi kahi koho o 256 gigabytes a mākou i makemake ai
tūtohu mai ko lākou lawe ʻana i ka slot microSD a hiki ke ʻai iho ke wikiō 8k
nui ka nui o ka mālama i ka wikiwiki UF u FS 3.1 luna mai ka 2.1 ma ke f1 i ka mea hou
kamera ma ka wāwae ma ka poco f2 pro hiki paha i ka mea ke hoʻokū i ka diehard poco Fong f1
fans e hoʻomaʻamaʻa i ke kelepona ʻehā mau ʻōhua nānā makai i ka hoʻonohonoho
kāpae ʻia i kahi sensor 64 mega piksel sony imx6 86 sensor
Kākoʻo ia i kākoʻo i ka mīkini optical ʻekolu manawa a me ke kiʻi optical ʻelua
stabilization aia nō kekahi kahi kāwele kikowaena ākea 13 megapixel kahi 8
pixel mega an 8 megapixel hai iā lākou ke haʻi wau iā lākou he hua ʻōlelo-lewa kēia
he 8 megapixel haʻi i kahi kāmera macro a me kahi 5 megapixel sensor no nā selfies loaʻa iā ʻoe ka
20 mau kāhea megapixel ma luna o kahi mīkini pahū-mīkini pahikena hiki ke kūpono i ka 1080p wale nō
wikiō ʻo ka mea hoʻokahi āu e makemake ai
e ʻike i nā mea hoʻoponopono 4v maikaʻi i koi ʻia e hoʻohana i nā kāmela hope inā lākou
Makemake e pana i ka 4k a i ʻole 8k ʻOi HD e ʻōlelo ana i ka Ultra HD ka ikaika loa
hiki i ka chipset ke hoʻopaʻa ʻana ma 8k i ka piha 30fps a me nā wikiō 4k i hiki ke hoʻopaʻa ʻia
ma 60fps i hoʻololi i ka mm OLED e ae i hiki i ka mea heluhelu fingerprint no ka mea
huna ʻia o ka ʻaoʻao ka hoʻāla ʻana o ka maka i kahi maʻamau 60 Hertz akā
ua hoʻonui ʻia ka pālima hoʻopā e pili ana iā 180 Hertz ka poco f2
ua laulā ʻia e ka hōʻoia l1 no laila hiki iā mākou ke pāʻani i nā ʻikepili HD mai Netflix Amazon
Ua hoʻonui ke wikiō a me nā lawelawe ʻē aʻe i hiki i ka nui o ke kāpili ke
o 4,700 milliamp hola me ka wikiwiki 30 watt i holo a me ke poʻo headphone
paʻa i ka manawa o ka poco f2 i loaʻa i kēia manawa ma o kā mākou mau hoa paʻahana i ke
cap 5 TV slash f2 e nānā
Wahi a ka mākaʻikaʻi no ka hui Twitter CEO ʻo Jack Dorsey i haʻi aku ai
limahana i ka Pōʻalua e ʻae ʻia ka nui o lākou e hana mai ka home ma ka
mau loa i ka pau ʻana o ka maʻi maʻi virus corona i ka leka uila i loaʻa mua
e ka mea a BuzzFeed news ua ʻōlelo ʻia ʻo Dorsey ʻaʻole paha e wehe ka Twitter iā ia
ke keʻena ma mua o Kepakemapa a e hoʻopau ʻia nā mea āpau ma nā hanana
ke koena o ka makahiki e hoʻokae ʻo ka ʻoihana e nānā i kāna mau hoʻolālā no nā hanana 2021
i hope ma hope mai o kēia makahiki ua ʻōlelo ka wahaʻōlelo iā mākou he kūlana kūʻokoʻa mākou e pane aku ai
wikiwiki a hoʻokuʻu i nā poʻe hana e hana mai ka home i hāʻawi ʻia i kā mākou koʻikoʻi
ka hoʻokaʻawale ʻana a me ke kākoʻo ʻana i kahi limahana hana i hiki ke hana
mai nā wahi i hala aku nei i hoʻāʻo ʻia e hiki iā mākou ke hana i kēlā hana inā inā mākou
limahana ka hana a me ke kūlana e hiki ai iā lākou ke hana mai ka home a me
makemake lākou e hoʻomau i nā hana a pau e hana mākou i ka mea inā ʻaʻole mākou
ma laila nā keʻena e noho mahana a hoʻokipa a mālama hoʻi i kekahi i nā mea ʻē aʻe
manawa a mākou e manaʻo nei ua palekana e hoʻihoʻi i ke kulekele hou a Twitter e hele mai ʻo nā ʻoihana
a puni ka honua e hakakā nei i ka hoʻololi ʻana i nā alakaʻi pōkole pili ʻana a
e hoʻihoʻi i ka mea pehea e hana ai i kahi pou
ʻO nā hui nui loa o ka honua e like me Facebook Google a me Microsoft
ka manawa mua e neʻe i kahi hana hana-mai ka home a ua ʻike nui ʻia nō hoʻi
ka hoʻolālā ʻana i ka hoʻoneʻe ʻana o nā limahana i loko o ke keʻena ua haʻi aku ʻo Google i nā limahana
e hana ka nui nui o lākou mai ka hale a hiki i 2021 ʻoiai kekahi
hoʻi i ke kauwela kauwela e hoʻomaka like nā mea e wehe hou ai i nā keʻena ma hope
ka hopena 4 Iulai akā akā e hoʻokuʻu i nā limahana e hiki ke hana i ka home
hana pēlā a hiki i kēia makahiki nui mahalo iā Roy W Nash a me kā mākou
kaiāulu o ka poʻe nānā no ka hoʻouna ʻana i nā moʻolelo iā mākou i kēia pule no
ka nānā ʻana aku i ka ʻaoʻao o ka nūhou TV ʻelima ʻelima mai poina e makemake a ʻae like
nā mea ʻenehana āpau āpau me kahi liʻiliʻi ʻoi a Linux a inā ʻoe e mahalo i ka mea a mākou e hana nei
lilo i kiai ma patreon.com slash Kāpana 5 mai ka ʻaoʻao 5 TV
newsroom I ʻO Becca Ferguson E Hālau iā Becca ua hoʻomaha wikiwiki mākou
pākaukau pili [Music]
oeoe
[Music]
maikaʻi loa ʻaʻole nā ​​mea maikaʻi o 100% akā ke hana nei mākou i ka mea maikaʻi a mākou e hana nei i kaʻu mea maikaʻi loa
eia ma kā ʻAlima 5 TV ʻaʻole i hoʻonohonoho ʻia ke kime kahi e makemake ai wau e lilo ia
ʻaʻole loa ma laila Au kahi ma hope o ka papa hoʻonohonoho i kahi e hele ai nā mea mai ka
ola ka noho ʻana akā ke hana nei au i kaʻu mea a pau a ʻaʻole paha mākou i hoʻopiha i ka manawa
a ka ʻohi pū ʻana i nā mea āpau i ke ala maoli koʻu makemake e hana pēlā ma mākou
ke loaʻa nei ma ka ʻenehana 5 mau kelepona ʻoi mau ma aneʻi
ikaika ʻē mākou e ulu ana kahi a mākou e aʻo ai a ke ulu nei mākou i loko o kā mākou
wahi hou akā ʻaʻole mākou ma laila no laila e pēpē ʻo ia e kipa me kā mākou pūnaewele
Kāpana 5 dot TV hey he mea hōʻoluʻolu ia e ʻike wale i kēlā
ke nānā nei i kā mākou pūnaewele e nānā ana i kekahi o kēlā me kēia mai nā manawa i loaʻa iā mākou
loaʻa iā 13 mau makahiki pono o ka ʻenehana TV ʻaʻole wale nō akā akā ua loaʻa pū kekahi
hiʻohiʻona ma kā mākou pūnaewele no ka mea inā ʻoe e hele i ke kahua 5 TV e ʻike ʻoe i kekahi mau mea hou
hiʻona i ka papa kuhikuhi papa kuhikuhi i loaʻa iā mākou kekahi pihi e olelo he nui
ʻano hiʻona a ma laila ʻoe e ʻike ai i kēia hiʻohiʻona i ka
mikrotik router e lilo ia i ka ʻāpana o kēlā me ka waihona papaʻi a me ka maikaʻi
ke kumu kela o Robbie he ala ia no oe e hiki ai ke loaʻa i nā mea i kēlā
He kūpono ia i nā mea ʻē aʻe no laila ke ʻano o ke ʻano e like me kā mākou e hoʻomau nei me kēia
mau ke hele aku nei ʻoe e ʻike i kēlā me kēia wikiō i hoʻokuʻu ʻia
i kēlā meʻa e hiki ai iā ʻoe ke hahai ma muli o ka mea i maʻalahi i ka hana
Pono ka nitpick a hoʻāʻo e ʻimi i nā wikiō pono e maopopo ai ʻo ʻoe
ma ke ʻano he kū pololei loa he papa inoa ia o nā wikiō e hele nei ʻoe
hiki ke maʻalahi me ka loaʻa ʻana o ia mea hoʻokahi o kā mākou pūnaewele pūnaewele 5
dot TV mahalo nui loa no ka mea eia me mākou i kēia pule he mahalo wau iā ʻoe
Mahalo nui wau iā ʻoe ke kākoʻo i ka TVʻenehana ʻelima mau ʻelima inā ʻoe
ʻaʻole ia e hana pono e hele i mea e hāʻawi i ka helu 5 TV a ʻoi aku ka maikaʻi ʻo ka patreon.com
slash Category 5 ʻo ia ke ala maikaʻi e kākoʻo ai iā mākou no ka hele ʻana ma aneʻi
nā kānaka a pau e ʻike hou aku iā ʻoe
[Music]